Olá, Odin, obrigado!
Teste

Fluxo de trablaho no GIT

Após criar o documento editavel para 'codar'. 

Pode prepara-lo para envio. Após fazer qualquer alteração no documento
Pode verificar que com o comando 

*git status vera que teve uma alteração.

Após as alterações pode preparar o documento para envio ao repositorio github

com o comando git add . ou git add nome.ex

pode também deixar um comentario de utilizando o comando

*git commit -m "comentario" 

e após isso tudo pode subir o documento utilizando o comando 

*git push. 

faça o teste. 

Teste